ארדואינו מאסטר+סלייב:
בקר מנוע - לשלוט על מהירות משתנה (קודם כל במחשב ולאחר מכן באפליקציה)
הגנות וג"ג - חיישן זרם (לשני ארדואינואים), חיישן מגנטי (רק לאחד מהם)
ביצוע כיול אוטומטי - (קיים בקוד), מדידת מרחק החוט לפי מספר פולסים.
בלמים רכים - הורדת מהירות כאשר קרוב לקצה (באחוזים)
מימוש PID - על מנת לשמור על מהירות קבועה.
שני המנועים פועלים בנפרד ואף פעם לא ביחד, דרושה איזושהי תשומת לב לעניין לוודא שאין מצב שהם עובדים יחד.

ארדואינו שלט:
ממיר תקשורת מXBEE לבלוטות' לאפליקציה לטלפון

אימונים:
אין עדיין